Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сізге бірдеңе керек пе?
Қарызымды өтеуім керек... (зафу) Қарғыс атсын...
Шық, Кеничиро!
Ха!
Ховача!
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Уф!
Нағыз қазына!
Алдымен... себебін айтыңызшы.
Жүрегіңді тыңда, шаба монахтары!
Бұл сұмдық!
Былғанған сенсің!
Мен сені талқандаймын!
Көңіліңді түсірме, Жабаши.
Сол жігіттер тоқтап қалып, соққыға жығылған.
Сен мені осылай киіндірдің!
Осылай киіндіңіз бе?
Жарқыраған сандықтарды киейік! А?
Саған қонақүй тауып беремін.
Жамбас киетін сен ғой!
Сен Хамичин сандықты жігітсің!
Хамитинді Хамитин деген жігіт. Эй!
Аһ!
Арх...! Гррр...
Зафу!
Тенми...!
Күте тұрыңыз! (Комао) О!
Орныңызға тынышталыңыз! (зафу) тте...
Ах...
Бұл...
Маған жауап бер.
Отаның қасына түсті, солай ма?
Біз Минато ешқашан мұндай қорқақтық жасамас едік!
Мұны сіз де білесіз!
Егер бұл Минато болмаса.
Ертең осы уақытқа дейін Ота жасаған жігіт
Мені Колизейге әкеліңіз.
Ол сенсор болуы керек.
Бұл...
Кеничиро...
Мен оны осы жолы шешемін.
Хмм... (дана адам) Хмм...
Жұдырық мырза...
♪～
～♪
Шуш Шуш Шуш
Қуанышты~ (Арани) Уф!
Шуш шушшуш
Мен үшін ағаңды жең!
Нихихихихи
Шуш шуш
Жездеңді жеңемін!
Шуш шушшуш
Иә?
Не болды?
Келесі жолы ағаңызды ренжітсеңіз
Мен сені өлтіремін
Ал...
Мен оның бетін жаралай алмаймын... бірақ мен оны жеңуім керек...
Хмм? Бұл не?
Оны жеңу үшін оның асқазанынан жұдырықпен ұру керек деп шешілген жоқ па?
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Міне! (Чия) Эххехе...
Уф
Махоро-чанды денеңізбен жеңіңіз...
Шуш шуш...
Сварч!
Э?
Не? Бірдеңе сезіледі...
Ммм...
Сондықтан мен Минатомен соғыстым.
Мен араласқым келмейді.
Бұл жолы өте нашар...
Мен Минатоның барлық жігіттерін өлтіремін!
Мені үйге тірі жіберме!
Сигма мен Минатоны не күтіп тұр...
Адамзатсыз шайқас...
Кек кек алуға шақырады, қаны шексіз тозақта шайылады!
Фестиваль келді!
Варававасшои Бутчигири...
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Иә?
Иә! Бұл туралы не ойлайсың, Марито-сан?
Иә...
Менің ойымша, ол Доманмен жекпе-жекпен айналысады...
Марито мен қария қоныстанды ма?
Мен шынымен мотивация алдым!
Барлық Sigma жігіттерін ауруханаға жіберейік!
Сәлем! (Махо) Ах...
Сөйлеу алдында жұту...
Менмен!
Бірақ ше...
Иә?
Не? Сіз соғысқа қарсысыз ба?
Өйткені...
Тименге назар аударып, шынайы күш іздейтін Минато-кай.
Бұл Манпу-сандікі, солай ма?
Иә
Нағыз қазына (Нағыз қазына) Ha…
Салиқалы адам дегеніміз не?
Ха…
Қашпа
Иә
Салиқалы адам болуды мақсат етіңіз
Сенің қолыңнан келетініне сенімдімін.
Мен қорғағым келеді
Ағамен уәде
Ал інім ардақтаған Минатоны
Минато туралы аңыз 42-ші президент Микуни Асаканнон,
Бұл біз ұмтылатын нәрсе...
Жақында кішісі шығады, солай ма?
Иә
Ууууууу! Сигма бейбақтары!
Минато қараңғы шабуылдар жасамайды!
(тұру дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Менің бір ісім бар.
Әй, эй! Сіз оны жемейсіз бе?
Мен саған беремін! (Комао) Ия! Мен винермін~
(Жылжымалы есіктің ашылып-жабылу дыбысы)
Сіз брокколи~
Әй, айтпақшы, соңғы кездері күрте кимеген шығарсың?
Қолтыққа не болды?
Ой-ау... кептірсем, қарға алып кетті.
Қарғаға? Олар алды ма?
Ммм... Ммм...
Хмм (зафу) Уф...
Бұл сенсің!
Мен оны якитори жасап жеймін, бейбақ!
Қызық
Сәлем (зафу) Иә?
Сіз Минатоның Забу-кунсыз, солай ма?
Жартылай NG не үшін қажет?
Сәлемдесу.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Акутаро Кодомын
Танысқаныма қуаныштымын.
Ха, бұл сіз император деп атайтын жігіт пе?
Өткен жылы Минатоны қуып жіберген бейбақ не болды?
Мені олай ұрма
Тату болайық
Уфф хахахахаха
Зако Законың басы болғаны үшін.
Сөйлеспеңіз
Уф!
Гоха!
Хамф (зафу) Уф
Гррр... аа...
Мен ол жігіттен оңай жеңілдім...
Мен оны айта алмаймын, өйткені бұл керемет емес ...
(Араниннің гуілдеуі)
Қайтып оралғанда, дереу жаттыға бер!
Оның енді қажеті жоқ (Мини Чия) Уау, вашой
Марито-сан мен Кен-сан төбелесіп жатыр.
ше? Бұл солай ма?
Сіз түсінбейсіз.
Жарайсың ба? Марито жеңсе...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен бәрін жасадым
Қалғанын сұрадым, Алатин.
Маған қалдырыңызшы, жездем.
Ал егер Кен мырза жеңсе...
Мен сұрадым, Алатин...
Уайымдамаңыз, мен Сигманы мұраға аламын!
Уф...
Ха... Арани-кун...
Куу~! Махоро-чан!
Әй, жақсы адам болып кеттің ғой!
Не, біз бір мектепте оқыдық! Ол бала ештеңе айтпайды.
Дадай қазір~ (Яяко) Ах.
Нфуфуфуфуфу~ (Яяко) Қайтадан қош келдіңіз!
Аранин (Аранин) А?
Тұтынушы келе жатыр!
Менің үйіме рұқсатсыз келме.
Барша адамның ішінен… сен бе
Бұл не үшін? Менің қарным ашты
Сигма туралы не деуге болады?
Бұл ерекше ештеңе емес.
Ертең Сигма екеуміз соғысамыз деп естідіңіз бе?
Ара-чан да қатыса ма?
Бұл...
Уақыт пен жағдайға байланысты...
Марито-кунды тоқтатыңыз!
Ара-чанның мені сендіре алатынына сенімдімін.
Мен білмеймін. Неге мен мұндай нәрсені істеймін ...
Менің жігітімнің жасырын рейдке шығуы мүмкін емес.
Тіпті Sigma...
Менде бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Өтінемін, түсінбеушілік болуы керек.
Ондай нәрсеге ұрысу дұрыс емес пе?
Сіз бұған байыпты емессіз, солай ма?
Сондықтан мен білмеймін...
Ара-чан мұны істей алады!
Өйткені мен Ара-чанға сенемін!
Бала сияқты сөйлеме!
Ах...
Бұл жігіт Шинхоға қарсы тұрғанда қатты қызып кетеді...
Ара-чан әрқашан қасымда болды...
Мен мұны сен үшін жасаймын! (Балалық шақтағы нағыз қазына) А... А?
Ммм...?
Қарызға бер (Балалық шақтан бергі асыл қазына) Ах
Уау! керемет!
Ең жақсы дос тас!
Бірге байсалды адамдар болайық!
Әй!
Иә!
(Найзағайдың гүрсілі)
Мен күткендей...
Мен сенімен байсалды адам болғым келеді!
Қазір үйге қайт! Үйге бар! (Махо) Ах! Ара-чан!
Сол ескі әңгімелерді естігім келмейді!
Ах...
Не не? Мен тым жаспын!
Әй, баяғыда Шинпомен бірдеңе болды ма?
Айтыңызшы
Бірдеңе болды, солай ма? Эй? Сәлем
Тыңдап тұрсың ба?
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Хмм...
Ой!
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
…
Мен не істеуім керек?
Тезірек оралыңыз...
Бауырым, саған бұл ұнайды, солай ма?
Иә, ә...
Махоро-чан!
Ақыры осында.
Жездең бүгінгі соғыста атақ алатынына сенімдімін.
Олай болса, жездеңіз оқуды жан тыныштығымен бітіре алады.
Әрине, жездем маған үлкен сенім артады.
Мен оның ізімен жүремін деп ойлаймын.
Сейшун Хорони - Гойя Чампуру
Қытай тағамы емес пе?
Түсіндім... (Арани) Әй?
Шайқас Triple Fundoshi Gorilla-мен шешілгеннен кейін
Үлкен аға, оқуды бітіресің.
Маған енді Аранин-кун керек емес.
Мм... Керек емес дегеніңіз не...
Мм... бұл сізге қажет емес дегеніңіз не...
(аяқ дыбысы)
Менің ойымша, бұл жақсы
Нағыз қазына?
Маған қанша рет сені тәртіпке шақырғанмен, мен...
Қымбатты Құдайым, саған айтар сөзім бар.
Иә?
Марито-кунға қатысты
Е...
Минатомен араласпағаның дұрыс.
Елемеу, елемеу...
Ах...
Мм... Махоро-чан?
Мүмкін ол...
Махоро-чанға айт...
Ол жақсырақ адам.
Аһ!
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ, солай ма?
-да? Сіздің ағаңыз қандай?
Жақында Минато мен Сигма арасындағы соғыс басталады.
Бірақ бірдеңе дұрыс емес. Біз бір-бірімізге ұқсамаймыз...
Мен оқиғаны көре алмаймын.
Мен Марито-кунды соғысты тоқтатуға сендіргім келеді.
Бұл не? Мені сондықтан шақырдың ба?
Қайтару
Сіз Марито-кун үшін алаңдамайсыз ба?
Барлығы кісі өлтіруші
Бұлай жалғаса берсе... бір-бірімізді өлтіріп алуымыз мүмкін.
Ах...
Олар менің айтқанымды тыңдамайды...
Өзің бар
Ара-чанды Марито-кунды тоқтатуға сендіру.
Иә? Оның мұны істеуге мүмкіндігі жоқ.
Мұны жасауға болады! Ара-чан болса, мен сенімдімін...!
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ
Күте тұрыңыз!
Сондықтан маған тиіспе дедім.
Бұл Декуноппо...
Кя... уф
Хмм...
Сәлем!
Дада да да да... Құшақта, құшақта, құшақта...
Ga!
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Өлме! Өлме!
Көңіл-күйіңізді көтеріңіз! (Арани) Бухо Бухо
(Махороның қиналған дауысы)
Мен қымбатты Минатоның қате шайқаспен күрескенін қаламаймын.
Мен ағама берген уәдемде тұрғым келеді!
Хм...!
Кешіріңіз!
Бұл ауыр болды...
Сенің де ағаң бар ма?
Иә?
Иә
Жағдайға байланысты қазір сізбен кездесе алмаймын.
Мен жақында қайтамын.
(Инелік аспаз)
Ей, аспан кең...
Бұл бұлттардың арғы жағында мен бұрын-соңды көрмеген арал бар...
(аяқ дыбысы)
Махоро-чан...
Тұр
У… Уу…
Ағаңа соғысты тоқтатуды тапсыр
Иә?
Пан
Гах! Гах...
Сіз айтқандай!
Гуг… Гуг…
Yabe...
Уақыт таяп қалды!
Умм, Марито-сан...
Мен Минатомен соғыс болады деп естідім...
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Жоқ, мен оны асыға күтемін.
Мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес!
Мен сені тоқтата алмаймын, Махоро-чан!
Алатин де Маджибабты жей ме?
Аа, мен түскі асты жедім...
Иііі~!
Уау, өте жылы!
Мен оны аламын!
Қанша жесем де, тоймаймын...
Аштық
Ииии!
Өзіңізге жеңіл жүрмеңіз!
Барлық Sigma жігіттерін өлтіріңіз!
Жасайық!
Ооооооооо!
Кеттік! Қуаныңыз!
(аяқ дыбысы)
Ах
Фист-сан, мені тыңдашы!
Дәл қазір Ара-чан Марито-кунды сендіруге тырысып жатыр!
Сонымен... Ах!
Әй!
Бұл...
Соғыс! Мен қорлауды тазартамын!
(аяқ дыбысы)
Нағыз қазына... (нағыз қазына) Ах.
Мен...
Ах...
А, мен не істеуім керек?
А, мен тоқтауым керек пе? Жоқ...
Иә?
Ах! Тым көп
Қош келдіңіз! (Отоми) Ахх!
Бүгін де күткендей ме? Ухуху
Жасмин-чан...
Иә, Жасмин-чан, араластыр!
Үзіліс үшін кешірім сұраймыз.
Сіз ашулысыз ба?
Кешіріңіз! Кешіріңіз! Мен сені алдамаймын!
Өйткені мен сені ғана көремін! өтінемін! Маған сеніңіз!
Мен не істеуім керек? Мен Марито-санды сендіре алмаймын.
Махоро-чанның маған деген махаббаты таусылып барады...
Синпо екеуміздің көңіліміз жақсы болды.
Хигу!
Сәлем!
Дадада... Құшақта, құшақта... (Чия) Эй! Мықты болыңыз!
Дабо! Тотото…
Ухххх...
Жолдасың (Арани) Әй?
Бұл жиіркенішті дауысты шығарма
Кішкентай, үйге барып, шаршыларға сурет сал.
Бұл қолы жоғары көзілдірік қандай...
Мені дәл қазір қатты бұрыштамаға салып жатыр!
Акутаро Синдо
Оны жасаған да, Ота-күн.
Демек, мұның бәрі Синдоның айласы болды...
Кешіріңіз, бұл менің кінәм
Жоқ, менімен сөйлескеніңізге рахмет.
Нағыз қазына...
Мен барамын
Қайда бара жатырсың?
Марито-кун туралы айтсақ та,
Маған сенбейтініңізге сенімдімін...
Сонымен...
Синдомен тікелей сөйлесіңіз
Иә! Арх!
Қару - қорқақ нәрсе, оны қолданбаңыз...
Маған көрсетейін!
Біздің тренингтің жемісі!
Ой!
Сіздің...
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Менің тілегім...!
Дот, лақтыр!
Бұл өте жақсы!
Бұл босқа! Бұл босқа!
Не! Бұл жұмыс істемейді ме?
Ууууууууууууу!
Аһ!
Уоллаа!
Тағы бір ату!
Гаха! (Арани/Чия) Уоллаа!
Ой, мен түсіндім!
Варавававасшои Бутчигири~!
Біріктіру жылдамдығы артып келеді.
Сағыныш сезімі...
Иә?
Не... не?
А... мүмкін емес...
Бір түн...?
♪～
～♪
Келесі аптада қайталап көреміз бе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory